ALFA: Pokoik Lucia
BETA: Perez Alejo
GAMMA: Pokoik Lucia

a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
Primero actualizo el repositorio de github y luego desde la terminal hago un git pull.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Si, del mismo modo que GAMMA actualiza el repositorio ALFA tambien puede.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Si, si se agrega de forma remota.
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, git se encarga de mantener los dos archivos. 
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos
